Repository: bit-trade-one/BFROM11BK_Rev-O-mate
Catalog: App_source/PCver001_20190705_Rev13/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# APPLICATION_NAME
source: Rev-O-mate Configuration Tool
zh_tw: Rev-O-mate 設定程式

# BACKUP_FILE_FILTER
source: backup file (*.mbf)|*.mbf|All files(*.*)|*.*
ja_jp: バックアップファイル(*.mbf)|*.mbf|すべてのファイル(*.*)|*.*
zh_tw: 備份檔案（* .mbf）| * .mbf |所有檔案（*.*）| *.*

# BACKUP_FILE_OPEN_DIALOG_TITLE
source: Select a backup file
ja_jp: バックアップファイルを選択して下さい
zh_tw: 選擇一份備份檔案

# BACKUP_FILE_SAVE_DIALOG_TITLE
source: Save the backup file
ja_jp: バックアップファイルを保存します
zh_tw: 儲存備份檔案

# BTN_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_tw: 取消

# BTN_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_tw: 關閉

# BTN_DIAL_MACRO_EDITOR
source: Dial Macro Editor
ja_jp: ダイアルマクロ編集
zh_tw: 轉盤巨集編輯器

# BTN_MACRO_EDITOR
source: Macro Editor
ja_jp: マクロ編集
zh_tw: 巨集編輯器

# BTN_NO
source: NO
zh_tw: 取消

# BTN_OK
source: OK
zh_tw: 確定

# BTN_SET
source: Set
ja_jp: セット
zh_tw: 組

# BTN_SETUP
source: Setup
ja_jp: 設定
zh_tw: 進階設定

# BTN_SUBMIT
source: Submit
ja_jp: 書き込み
zh_tw: 寫入

# BTN_YES
source: YES
zh_tw: 是

# CLEAR_BUTTON_TEXT
source: Clear
ja_jp: 消去
zh_tw: 清除

# CONTEXTMENU_CLEAR
source: Unassign
ja_jp: 割り当て解除
zh_tw: 取消設定

# CONTEXTMENU_DEFAULTSET
source: Default Set
ja_jp: 標準設定に戻す
zh_tw: 預設值

# CONTEXTMENU_EXPORT
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_tw: 匯出

# CONTEXTMENU_FUNCSET
source: Function Setting
ja_jp: 機能設定画面
zh_tw: 功能設定

# CONTEXTMENU_IMPORT
source: Import
ja_jp: インポート
zh_tw: 匯入

# DEVICE_BASE_BUTTON_SETUP_WRITE_CONFIRM_MSG
source: Write button setting. Are you sure ?
ja_jp: ボタン設定を書き込みます。よろしいですか？
zh_tw: 確定要寫入按鈕設定嗎？

# DEVICE_BASE_SETUP_WRITE_CONFIRM_MSG
source: Write the setting. Are you sure ?
ja_jp: 設定を書き込みます。よろしいですか？
zh_tw: 確定要寫入設定嗎？

# DEVICE_ENCODER_SCRIPT_WRITE_CONFIRM_MSG
source: Write the dial macro setting. Are you sure ?
ja_jp: ダイアルマクロ設定を書き込みます。よろしいですか？
zh_tw: 確定要寫入轉盤巨集設定嗎？

source: Device Found
zh_tw: 已偵測到Rev-O-mate

# DEVICE_FUNCTION_WRITE_CONFIRM_MSG
source: Write the function setting. Are you sure ?
ja_jp: 機能設定を書き込みます。よろしいですか？
zh_tw: 確定要寫入功能設定嗎？

# DEVICE_MACRO_WRITE_CONFIRM_MSG
source: Write to No. {0}. Are you sure ?
ja_jp: No.{0}位置に書き込みます。よろしいですか？
zh_tw: 寫入第{0}號巨集嗎？

# DEVICE_MACRO_WRITE_POS_ERR_MSG
source: Select write position.
ja_jp: 書き込み位置を選択してください。
zh_tw: 請選擇寫入巨集位置，再試一次

source: Device not found
zh_tw: 連接Rev-O-mate以開始

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_GAMEPAD
source: GAMEPAD
ja_jp: ゲームパッド
zh_tw: 遊戲手把功能

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_GENERAL
source: GENERAL
ja_jp: 一般設定
zh_tw: 一般功能

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_KEY
source: KEY
ja_jp: キー入力
zh_tw: 鍵盤按鍵

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_MOUSE
source: MOUSE
ja_jp: マウス
zh_tw: 滑鼠按鍵

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_MULTIMEDIA
source: MULTIMEDIA
ja_jp: マルチメディア
zh_tw: 多媒體

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_NOT_SET
source: NOT SET
ja_jp: 未設定
zh_tw: 無功能(停用)

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET
source: PRESET
ja_jp: プリセット
zh_tw: 預設程式功能

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_1_BRUSH_L
source: BRUSH SIZE Large
ja_jp: ブラシサイズ大
zh_tw: 放大筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_10_ZOOM_OUT
source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト
zh_tw: 檢視縮小

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_2_BRUSH_S
source: BRUSH SIZE Small
ja_jp: ブラシサイズ小
zh_tw: 縮小筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_3_ROTATION_R
source: IMAGE ROTATION Right
ja_jp: 画像回転右
zh_tw: 向右旋轉

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_4_ROTATION_L
source: IMAGE ROTATION Left
ja_jp: 画像回転左
zh_tw: 向左旋轉

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_5_IMAGE_ENLARGE
source: Enlarging images
ja_jp: 画像の拡大
zh_tw: 放大影像

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_6_IMAGE_REDUCE
source: Reducing the image
ja_jp: 画像の縮小
zh_tw: 縮小影像

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_7_BLUSH_OPACITY_UP
source: Brush opacity and concentration UP
ja_jp: ブラシの不透明度と濃度アップ
zh_tw: 增加筆刷不透明度與濃度

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_8_BLUSH_OPACITY_DOWN
source: Brush opacity and concentration DOWN
ja_jp: ブラシの不透明度と濃度ダウン
zh_tw: 減少筆刷不透明度與濃度

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_9_ZOOM_IN
source: Zoom in
ja_jp: ズームイン
zh_tw: 檢視放大

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_1_ZOOMIN
source: Zoom IN
ja_jp: ズームイン（拡大）
zh_tw: 檢視放大

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_2_ZOOMOUT
source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト（縮小）
zh_tw: 檢視縮小

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_1_SLIDER_S_UP
source: Increase selection slider by small units
ja_jp: 選択スライダーを小さい単位で増加
zh_tw: 少量增加調整選取的滑桿

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_2_SLIDER_S_DOWN
source: Decrease selection slider by small units
ja_jp: 選択スライダーを小さい単位で減少
zh_tw: 少量減少調整選取的滑桿

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_3_SLIDER_L_UP
source: Increase selection slider by large unit
ja_jp: 選択スライダーを大きい単位で増加
zh_tw: 大量增加調整選取的滑桿

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_4_SLIDER_L_DOWN
source: Decrease selection slider by large unit
ja_jp: 選択スライダーを大きい単位で減少
zh_tw: 大量減少調整選取的滑桿

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_5_BRUSH_L
source: BRUSH SIZE Large
ja_jp: ブラシサイズ大
zh_tw: 放大筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_6_BRUSH_S
source: BRUSH SIZE Small
ja_jp: ブラシサイズ小
zh_tw: 縮小筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_7_BLUSH_BLUR_SIZE_UP
source: Size up blush to blur
ja_jp: ブラシのぼかし拡大
zh_tw: 增加筆刷模糊

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_8_BLUSH_BLUR_SIZE_DOWN
source: Size down blush to blur
ja_jp: ブラシのぼかし縮小
zh_tw: 減少筆刷模糊

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_1_BRUSH_L
source: BRUSH SIZE Large
ja_jp: ブラシサイズ大
zh_tw: 放大筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_10_LINE_SPACE_NARROW
source: Narrow the line spacing
ja_jp: 行間を狭める
zh_tw: 縮小行距

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_11_LETTER_SPACE_SPREAD
source: Extend the space between letters
ja_jp: 字間を広げる
zh_tw: 增加字元間距

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_12_LETTER_SPACE_NARROW
source: Narrow the space between letters
ja_jp: 字間を狭める
zh_tw: 減少字元間距

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_13_BLUSH_BLUR_SIZE_UP
source: Size up blush to blur
ja_jp: ブラシをぼかす サイズアップ
zh_tw: 增加筆刷模糊

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_14_BLUSH_BLUR_SIZE_DOWN
source: Size down blush to blur
ja_jp: ブラシをぼかす サイズダウン
zh_tw: 減少筆刷模糊

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_15_BLUSH_HARD_UP
source: Brush hardness UP
ja_jp: ブラシの硬さ アップ
zh_tw: 增加筆刷硬度

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_16_BLUSH_HARD_DOWN
source: Brush hardness DOWN
ja_jp: ブラシの硬さ ダウン
zh_tw: 減少筆刷硬度

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_17_OPACITY_UP
source: Brush opacity UP
ja_jp: 不透明度 大
zh_tw: 增加筆刷不透明度

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_18_OPACITY_DOWN
source: Brush opacity DOWN
ja_jp: 不透明度 小
zh_tw: 減少筆刷不透明度

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_2_BRUSH_S
source: BRUSH SIZE Small
ja_jp: ブラシサイズ小
zh_tw: 縮小筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_3_ROTATION_R
source: IMAGE ROTATION Right
ja_jp: 画像回転右
zh_tw: 向右旋轉

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_4_ROTATION_L
source: IMAGE ROTATION Left
ja_jp: 画像回転左
zh_tw: 向左旋轉

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_5_IMAGE_ENLARGE
source: Enlarging images
ja_jp: 画像の拡大
zh_tw: 放大影像

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_6_IMAGE_REDUCE
source: Reducing the image
ja_jp: 画像の縮小
zh_tw: 縮小影像

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_7_CANVAS_ENLARGE
source: Enlarging canvas
ja_jp: キャンバスの拡大
zh_tw: 放大畫布

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_8_CANVAS_REDUCE
source: Reducing the canvas
ja_jp: キャンバスの縮小
zh_tw: 縮小畫布

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_9_LINE_SPACE_SPREAD
source: Spread the line spacing
ja_jp: 行間を広げる
zh_tw: 增加行距

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_1_BRUSH_L
source: BRUSH SIZE Large
ja_jp: ブラシサイズ大
zh_tw: 放大筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_10_CURSOR_REDUCE
source: Shrink around the cursor position
ja_jp: カーソル位置を中心に縮小
zh_tw: 縮小游標位置

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_2_BRUSH_S
source: BRUSH SIZE Small
ja_jp: ブラシサイズ小
zh_tw: 縮小筆刷

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_3_ROTATION_R
source: IMAGE ROTATION Right
ja_jp: 画像回転右
zh_tw: 向右旋轉

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_4_ROTATION_L
source: IMAGE ROTATION Left
ja_jp: 画像回転左
zh_tw: 向左旋轉

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_5_IMAGE_ENLARGE
source: Enlarging images
ja_jp: 画像の拡大
zh_tw: 放大影像

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_6_IMAGE_REDUCE
source: Reducing the image
ja_jp: 画像の縮小
zh_tw: 縮小影像

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_7_CANVAS_ENLARGE
source: Enlarging canvas
ja_jp: キャンバスの拡大
zh_tw: 放大畫布

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_8_CANVAS_REDUCE
source: Reducing the canvas
ja_jp: キャンバスの縮小
zh_tw: 縮小畫布

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_SAI_9_CURSOR_ENLARGE
source: Expand centering on cursor position
ja_jp: カーソル位置を中心に拡大
zh_tw: 以游標位置將畫布置中

# DIAL_FUNC_SETTING_CATEGOLY_USER_DIAL_MACRO
source: USER DIAL MACRO
ja_jp: ユーザ作成ダイアル
zh_tw: 自訂轉盤巨集

# DIAL_FUNC_SETTING_CCW
source: Counterclockwise
ja_jp: 左回転(CCW)
zh_tw: 逆時針

# DIAL_FUNC_SETTING_CW
source: Clockwise
ja_jp: 右回転(CW)
zh_tw: 順時針

# DIAL_FUNC_SETTING_DIAL
source: Dial function
ja_jp: ダイアル機能
zh_tw: 轉盤

# DIAL_FUNC_SETTING_SENSITIVITY
source: Sensitivity
ja_jp: 感度
zh_tw: 靈敏度

# DIAL_MACRO_LOOP_MODE_TEXT
source: Repeat Execution
ja_jp: 繰り返し実行
zh_tw: 重複執行巨集

# ENCODER_SCRIPT
source: Dial Macro
ja_jp: ダイアルマクロ
zh_tw: 轉盤巨集

# ENCODER_SCRIPT_LIST_MACRO_NAME
source: Execution Macro Name
ja_jp: 実行マクロ名称
zh_tw: 執行巨集名稱

# FILE_LOAD_ERR_MSG
source: File Load FAIL.
zh_tw: 檔案載入失敗

# FILE_OPEN_FILTER
source: XML file(*.xml)|*.xml|All file(*.*)|*.*
zh_tw: XML檔案(*.xml)|*.xml|所有檔案(*.*)|*.*

# FILE_OPEN_TITLE
source: Open...
zh_tw: 開啟舊檔…

# FILE_SAVE_ERR_MSG
source: File Save FAIL.
zh_tw: 檔案儲存失敗

# FILE_SAVE_FILTER
source: XML file(*.xml)|*.xml|All file(*.*)|*.*
zh_tw: XML檔案(*.xml)|*.xml|所有檔案(*.*)|*.*

# FILE_SAVE_TITLE
source: Save As...
zh_tw: 另存新檔…

source: Firmware Version
ja_jp: ファームウェアバージョン
zh_tw: 韌體版本

# FLASHERASE_WARNING_MSG
source: Delete all settings. Are you sure ?
ja_jp: 設定をすべて消去します。よろしいですか？
zh_tw: 抹除所有設定？

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_GAMEPAD
source: GAMEPAD
ja_jp: ゲームパッド
zh_tw: 遊戲手把

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_GENERAL
source: GENERAL
ja_jp: 一般設定
zh_tw: 一般功能

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_KEY
source: KEY
ja_jp: キー入力
zh_tw: 鍵盤按鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_MACRO
source: MACRO
ja_jp: マクロ
zh_tw: 巨集

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_MODFILE
source: MOD FILE
ja_jp: MODファイル
zh_tw: MOD檔案

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_MOUSE
source: MOUSE
ja_jp: マウス
zh_tw: 滑鼠

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_MULTIMEDIA
source: MULTIMEDIA
ja_jp: マルチメディア
zh_tw: 多媒體

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_NOT_SET
source: NOT SET
ja_jp: 未設定
zh_tw: 無功能 (停用)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET
source: PRESET
ja_jp: プリセット
zh_tw: 預設程式功能

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_01_SWITCH_PRE_SUB_TOOL
source: SWITCH TO PREVIOUS SUB TOOL
ja_jp: 前のサブツールに切り替え
zh_tw: 切換到上一組子工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_02_SWITCH_NEXT_SUB_TOOL
source: SWITCH TO NEXT SUB TOOL
ja_jp: 次のサブツールに切り替え
zh_tw: 切換到下一組子工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_03_PALM
source: PALM
ja_jp: 手のひら
zh_tw: 手掌

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_04_ROTATION
source: ROTATION
ja_jp: 回転
zh_tw: 旋轉

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_05_MAGNIFYING_GLASS_LARGE
source: MAGNIFYING GLASS (ENLARGE)
ja_jp: 虫めがね(拡大)
zh_tw: 放大鏡 - 放大

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_06_MAGNIFYING_GLASS_SHRINK
source: MAGNIFYING GLASS (SHRINK)
ja_jp: 虫めがね(縮小)
zh_tw: 放大鏡 - 縮小

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_07_MAIN_COLOR_SUB_COLOR
source: SWITCH BETWEEN MAIN COLOR AND SUB COLOR
ja_jp: メインカラーとサブカラーを切り替え
zh_tw: 切換主副顏色

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_08_DRAWING_COLOR_TRANSPARENT_COLOR
source: SWITCH BETWEEN DRAWING COLOR AND TRANSPARENT COLOR
ja_jp: 描画色と透明色を切り替え
zh_tw: 切換繪圖顏色與透明

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_09_LAYER_SELECTION
source: LAYER SELEC
ja_jp: レイヤー選択
zh_tw: 圖層選擇

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_10_MAGNIFYING_GLASS
source: MAGNIFYING GLASS
ja_jp: 虫めがね
zh_tw: 放大鏡

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_11_MOVE_PALM
source: MOVE (PALM)
ja_jp: 移動（手のひら）
zh_tw: 移動(手掌)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_12_MOVE_ROTATION
source: MOVE (ROTATION)
ja_jp: 移動（回転）
zh_tw: 移動(循轉)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_13_OPERATION_OBJECT
source: OPERATION (OBJECT)
ja_jp: 操作（オブジェクト）
zh_tw: 操作(物件)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_14_OPERATION_LAYER_SELECTION
source: OPERATION (LAYER SELECTION)
ja_jp: 操作（レイヤー選択）
zh_tw: 操作(選擇的圖層)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_15_LIGHT_TABLE_TIMELINE_EDIT
source: LIGHT TABLE / TIMELINE EDIT
ja_jp: ライトテーブル/タイムライン編集
zh_tw: 燈台/時間線編輯

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_16_MOVE_LAYER
source: MOVE LAYER
ja_jp: レイヤー移動
zh_tw: 移動圖層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_17_SELECTION_RANGE
source: SELECTION RANGE
ja_jp: 選択範囲
zh_tw: 選擇範圍

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_18_AUTO_SELECTION
source: AUTOMATIC SELECTION
ja_jp: 自動選択
zh_tw: 自動選擇

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_19_SYRINGE
source: SYRINGE
ja_jp: スポイト
zh_tw: 滴管

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_20_PEN_PENCIL
source: PEN / PENCIL
ja_jp: ペン/鉛筆
zh_tw: 鉛筆或鋼筆

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_21_BRUSH_AIRBRUSH
source: BRUSH / AIRBRUSH DECORATION
ja_jp: 筆/エアブラシ*デコレーション
zh_tw: 刷子/噴槍

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_22_ERASER
source: ERASER
ja_jp: 消しゴム
zh_tw: 橡皮擦

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_23_COLOR_MIX
source: COLOR MIXING
ja_jp: 色混ぜ
zh_tw: 色彩混合

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_24_FILL_GRADATION
source: FILL / GRADATION
ja_jp: 塗りつぶし/グラデーション
zh_tw: 填充/漸層

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_25_FIGURE_FRAME_RULER
source: FIGURE / FRAME / RULER
ja_jp: 図形/コマ枠/定規
zh_tw: 視圖/尺規

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_26_TEXT_BALLOON
source: TEXT / BALLOON
ja_jp: テキスト/フキダシ
zh_tw: 文字/文字氣球工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_27_LINE_CORRECTION
source: LINE CORRECTION
ja_jp: 線修正
zh_tw: 線修正

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_28_SYRINGE
source: SYRINGE
ja_jp: スポイト
zh_tw: 滴管

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_29_OBJECT
source: OBJECT
ja_jp: オブジェクト
zh_tw: 物件

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_30_DRAW_STRAIGHT_LINE
source: DRAW A STRAIGHT LINE
ja_jp: 直線を描く
zh_tw: 畫一條直線

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_31_SWITCHING_LAYER_COLOR
source: SWITCHING LAYER COLOR
ja_jp: レイヤーカラーの使用切り替え
zh_tw: 切換圖層顏色

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_32_CANCEL
source: CANCEL
ja_jp: 取り消し
zh_tw: 取消

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_33_CUT
source: CUT
ja_jp: 切り取り
zh_tw: 剪下

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_34_PASTE
source: PASTE
ja_jp: 貼り付け
zh_tw: 貼上

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_CLIPSTUDIO_35_COPY
source: COPY
ja_jp: コピー
zh_tw: 複製

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_01_CANCEL
source: CANCEL
ja_jp: 取り消し
zh_tw: 取消

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_02_REDOING
source: REDOING
ja_jp: やり直し
zh_tw: 重做

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_03_CUT
source: CUT
ja_jp: カット
zh_tw: 剪下

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_04_COPY
source: COPY
ja_jp: コピー
zh_tw: 複製

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_05_PASTE
source: PASTE
ja_jp: ペースト
zh_tw: 貼上

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_06_PASTE_FRONT
source: PASTE TO THE FRONT
ja_jp: 前面へペースト
zh_tw: 在前方貼上

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_07_PASTE_BACK
source: PASTE TO THE BACK
ja_jp: 背面へペースト
zh_tw: 在後方貼上

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_08_PASTE_SAME_POSITION
source: PASTE IN THE SAME POSITION
ja_jp: 同じ位置にペースト
zh_tw: 在同一位置貼上

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_09_PASTE_ARTBOARD
source: PASTE ON ALL ARTBOARDS
ja_jp: すべてのアートボードにペースト
zh_tw: 在所有畫板貼上

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_10_SPELL_CHECK
source: SPELL CHECK
ja_jp: スペルチェック
zh_tw: 拼寫檢查

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_11_OPEN_COLOR_SETTING_DIALOG_BOX
source: OPEN THE COLOR SETTING DIALOG BOX
ja_jp: カラー設定ダイアログボックスを開く
zh_tw: 打開顏色設定

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_12_OPEN_KEYBOARD_SHORTCUT_DIALOG_BOX
source: OPEN KEYBOARD SHORTCUT DIALOG BOX
ja_jp: キーボードショートカットダイアログボックスを開く
zh_tw: 打開鍵盤快捷鍵設定

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_13_OPEN_PREFERENCES_DIALOG_BOX
source: OPEN THE PREFERENCES DIALOG BOX
ja_jp: 環境設定ダイアログボックスを開く
zh_tw: 打開偏好設定

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_14_ARTBOARD_TOOL
source: ARTBOARD TOOL
ja_jp: アートボードツール
zh_tw: 畫板工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_15_SELECTION_TOOL
source: SELECTION TOOL
ja_jp: 選択ツール
zh_tw: 選擇工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_16_DIRECT_SELECTION_TOOL
source: DIRECT SELECTION TOOL
ja_jp: ダイレクト選択ツール
zh_tw: 直接選取工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_17_AUTOMATIC_SELECTION_TOOL
source: AUTOMATIC SELECTION TOOL
ja_jp: 自動選択ツール
zh_tw: 自動選取工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_18_LASSO_TOOL
source: LASSO TOOL
ja_jp: なげなわツール
zh_tw: 套索工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_19_PEN_TOOL
source: PEN TOOL
ja_jp: ペンツール
zh_tw: 筆工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_20_CURVED_TOOL
source: CURVED TOOL
ja_jp: 曲線ツール
zh_tw: 曲線工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_21_FILL_BRUSH_TOOL
source: FILL BRUSH TOOL
ja_jp: 塗りブラシツール
zh_tw: 點滴筆刷工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_22_ADD_ANCHOR_POINT
source: ADD ANCHOR POINT
ja_jp: アンカーポイントの追加ツール
zh_tw: 增加錨點

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_23_DELETE_ANCHOR_POINT
source: DELETE ANCHOR POINT
ja_jp: アンカーポイントの削除ツール
zh_tw: 刪除錨點

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_24_SWITCH_ANCHOR_POINT
source: SWITCH ANCHOR POINT
ja_jp: アンカーポイントに切り替えツール
zh_tw: 轉換錨點

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_25_CHARACTER_TOOL
source: CHARACTER TOOL
ja_jp: 文字ツール
zh_tw: 文字工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_26_CHARACTER_TOUCH_TOOL
source: CHARACTER TOUCH TOOL
ja_jp: 文字タッチツール
zh_tw: 觸控文字工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_27_LINE_TOOL
source: LINE TOOL
ja_jp: 直線ツール
zh_tw: 線條工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_28_RECTANGULAR_TOOL
source: RECTANGULAR TOOL
ja_jp: 長方形ツール
zh_tw: 矩形工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_29_OVAL_TOOL
source: OVAL TOOL
ja_jp: 楕円形ツール
zh_tw: 橢圓工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_30_BRUSH_TOOL
source: BRUSH TOOL
ja_jp: ブラシツール
zh_tw: 筆刷

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_31_PENCIL_TOOL
source: PENCIL TOOL
ja_jp: 鉛筆ツール
zh_tw: 鉛筆工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_32_SHAPER_TOOL
source: SHAPER TOOL
ja_jp: Shaper ツール
zh_tw: 形狀工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_33_ROTATING_TOOL
source: ROTATING TOOL
ja_jp: 回転ツール
zh_tw: 旋轉工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_34_REFLECT_TOOL
source: REFLECT TOOL
ja_jp: リフレクトツール
zh_tw: 鏡射工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_35_SCALE_TOOL
source: SCALE TOOL
ja_jp: 拡大・縮小ツール
zh_tw: 縮放工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_36_WARP_TOOL
source: WARP TOOL
ja_jp: ワープツール
zh_tw: 變形工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_37_LINE_WIDTH_TOOL
source: LINE WIDTH TOOL
ja_jp: 線幅ツール
zh_tw: 線寬工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_38_FREE_TRANSFORM_TOOL
source: FREE TRANSFORM TOOL
ja_jp: 自由変形ツール
zh_tw: 任意變形工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_39_SHAPE_FORMING_TOOL
source: SHAPE FORMING TOOL
ja_jp: シェイプ形成ツール
zh_tw: 形狀工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_40_PERSPECTIVE_GRID_TOOL
source: PERSPECTIVE GRID TOOL
ja_jp: 遠近グリッドツール
zh_tw: 透視網格工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_41_PERSPECTIVE_SELECTION_TOOL
source: PERSPECTIVE SELECTION TOOL
ja_jp: 遠近図形選択ツール
zh_tw: 透視選取工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_42_SYMBOL_SPRAY_TOOL
source: SYMBOL SPRAY TOOL
ja_jp: シンボルスプレーツール
zh_tw: 符號噴霧器

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_43_BAR_GRAPH_TOOL
source: BAR GRAPH TOOL
ja_jp: 棒グラフツール
zh_tw: 橫條圖工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_44_MESH_TOOL
source: MESH TOOL
ja_jp: メッシュツール
zh_tw: 網格工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_45_GRADATION_TOOL
source: GRADATION TOOL
ja_jp: グラデーションツール
zh_tw: 漸變工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_46_SYRINGE_TOOL
source: SYRINGE TOOL
ja_jp: スポイトツール
zh_tw: 滴管工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_47_BLEND_TOOL
source: BLEND TOOL
ja_jp: ブレンドツール
zh_tw: 混合工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_48_LIVE_PAINT_TOOL
source: LIVE PAINT TOOL
ja_jp: ライブペイントツール
zh_tw: 即時上色油漆桶工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_49_LIVE_PAINT_SELECTION_TOOL
source: LIVE PAINT SELECTION TOOL
ja_jp: ライブペイント選択ツール
zh_tw: 即時上色選取工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_50_SLICE_TOOL
source: SLICE TOOL
ja_jp: スライスツール
zh_tw: 切片工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_51_ERASER_TOOL
source: ERASER TOOL
ja_jp: 消しゴムツール
zh_tw: 橡皮擦

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_52_SCISSOR_TOOL
source: SCISSOR TOOL
ja_jp: はさみツール
zh_tw: 剪刀工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_53_HAND_TOOL
source: HAND TOOL
ja_jp: 手のひらツール
zh_tw: 手形工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_54_ZOOM_TOOL
source: ZOOM TOOL
ja_jp: ズームツール
zh_tw: 縮放

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_55_SWITCH_SMOOTH_TOOL
source: SWITCH TO SMOOTH TOOL WHILE USING FILL BRUSH TOOL
ja_jp: 塗りブラシツールを使用しているときにスムーズツールに切り替える
zh_tw: 使用「點滴筆刷」工具時切換到「平滑」工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_56_ESC
source: ESC
zh_tw: 退出

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_57_CTRL
source: CTRL
zh_tw: Ctrl鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_58_HAND_TOOL_SPACE
source: HAND TOOL (SPACE)
ja_jp: 手のひらツール（SPACE）
zh_tw: 手掌工具 (空格鍵)

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_ILLUSTRATOR_59_SHIFT
source: SHIFT
zh_tw: Shift鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_LIGHTROOM_01_
source: no
zh_tw: 無

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_MULTIMEDIA
source: MULTIMEDIA
ja_jp: マルチメディア
zh_tw: 多媒體

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_MULTIMEDIA_01_
source: no
zh_tw: 無

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_01_SPACE
source: SPACE
ja_jp: スペース
zh_tw: 空格鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_02_CTRL
source: CTRL
zh_tw: Ctrl鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_03_ERASER
source: ERASER
ja_jp: 消しゴム
zh_tw: 橡皮擦

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_04_SHIFT
source: SHIFT
zh_tw: Shift鍵

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_05_PEN
source: PEN
ja_jp: ペン
zh_tw: 鋼筆

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_06_BRUSH
source: BRUSH
ja_jp: ブラシ
zh_tw: 筆刷

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_07_SYRINGE
source: SYRINGE
ja_jp: スポイト
zh_tw: 滴管

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_08_PALM
source: PALM
ja_jp: 手のひら
zh_tw: 手掌

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_09_COPY_STAMP_TOOL
source: COPY STAMP TOOL
ja_jp: コピースタンプツール
zh_tw: 仿製印章工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_10_SYRINGE_TOOL
source: SYRINGE TOOL
ja_jp: スポイトツール
zh_tw: 滴管工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_11_CROP_TOOL
source: CROP TOOL
ja_jp: 切り抜きツール
zh_tw: 裁切工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_12_FILL_GRADATION_TOOL
source: FILL, GRADATION TOOL
ja_jp: 塗りつぶし、グラデーションツール
zh_tw: 油漆桶/漸層工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_13_ROTATIONG_VIEW_TOOL
source: ROTATING VIEW TOOL
ja_jp: 回転ビューツール
zh_tw: 旋轉檢視工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_14_DODGE_TOOL
source: DODGE TOOL
ja_jp: 覆い焼きツール
zh_tw: 加亮工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_15_DRAWING_COLOR_BACKGROUND_COLOR
source: SWITCH BETWEEN DRAWING COLOR AND BACKGROUND COLOR
ja_jp: 描画色・背景色の切り替え
zh_tw: 切換前景色和背景色

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_16_MOVE_TOOL
source: MOVE TOOL
ja_jp: 移動ツール
zh_tw: 移動工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_17_SELECTION_TOOL
source: SELECTION TOOL
ja_jp: 選択ツール
zh_tw: 選取工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_18_REPAIR_BRUSH_TOOL
source: REPAIR BRUSH TOOL
ja_jp: 修復ブラシツール
zh_tw: 修復筆刷工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_19_HISTORY_BRUSH_TOOL
source: HISTORY BRUSH TOOL
ja_jp: ヒストリーブラシツール
zh_tw: 步驟記錄筆刷工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_20_CHARACTER_TOOL
source: CHARACTER TOOL
ja_jp: 文字ツール
zh_tw: 文字工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_21_PATH_COMPONENT_SELECTION_TOOL
source: PATH COMPONENT SELECTION TOOL
ja_jp: パスコンポーネント選択ツール
zh_tw: 路徑選擇工具

# FUNC_SETTING_CATEGOLY_PRESET_PHOTOSHOP_22_RECTANGLE_ROUNDED_RECTANGLE_OVAL_TOOL
source: RECTANGLE/ROUNDED RECTANGLE/OVAL TOOL
ja_jp: 長方形・角丸長方形・楕円形ツール
zh_tw: 矩形/圓角矩形/橢圓形工具
